❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
(සියලුම චරිත, සංවිධාන සහ ස්ථාන මනඃකල්පිතයි.)
(අපරාධකාරී ස්වභාවයේ දර්ශන කිහිපයක්...)
(ඔබට අපහසුතාවයක් දැනෙන්නට පුළුවන.)
- අපි බොමු.
- ගොඩක් වෙලා.
(කථාංගය 9)
මැක්ජොලි සහ ග්‍රිල් කළ ඊල් වගේ කිසිම දෙයක් හොඳින් ගැලපෙන්නේ නැහැ.
වැඩේ කොහොමද?
ඔයා ඔයාගේ සේවකයින්ව අයින් කළා...
සහ නැවත නඩු විභාගවලට මුහුණ දී තිබේ.
මට ඔවුන්ගේ වැටුප දරාගත නොහැකි වූ විට මට කුමක් කළ හැකිද?
තත්වය හොඳ අතට හැරෙනකම් මම ඉන්න උත්සාහ කරනවා.
විශේෂ නඩු පවරන්නෙකු වීමට ඔබ ඒ දීමනාව භාර ගත යුතුව තිබුණි.
ඔයාගෙ ලස්සන මූණ මිනිස්සු දැනගන්න එක හොඳයි.
ඔයාට ඕන වුණේ මාව රූකඩයක් කරන්න...
දැනටමත් නිර්මාණය කර ඇති නාට්‍යයක?
මම හිතන්නේ ඔයා හරි.
ඔයා හරිම දක්ෂයි, මම ඒක ඔයාට දෙනවා.
මට විශ්වාස කරන්න බෑ ඔයා මේක නියෝජ්‍ය අභිචෝදක කාර්යාලයට යැව්වා කියලා.
එයා මගේ ජූනියර් නිසා තමයි ඒක ඉවත දැම්මේ නැත්තේ.
ඒකයි මම ඒක එතනට යැව්වේ.
මම දැනගෙන හිටියා ඔයාගේ ජූනියර් මේක ඔයාට ගෙනත් දෙයි කියලා.
මගේ නමට එහායින් තියෙන්නේ මොකක්ද?
රහස් පරීක්ෂක ජැං. ඒ ඔයාද?
මේක ගෙනාවට ස්තූතියි.
අද කෑම මට.
- කන්ග් පිල් සේං නඩුව.
- ඔව්?
ඔයා කිව්වා වගේම ඒක අමුතුයි වගේ පෙනුනා.
දේපළ වෙළඳාම් තැරැව්කරුවෙක් ඔහුගේ මුළු ඉතුරුම් මුදලම පරිත්‍යාග කළා...
වීදිවල ජීවත් වීමෙන් පසු වනාන්තරයේ මියගොස් සිටියදී පමණක් සොයා ගන්නා ලදී.
මට අනුමාන කරන්න පුළුවන්...
ඔහු ඔහුගේ මුළු ඉතුරුම් මුදලම පරිත්‍යාග කිරීමට සැලැස්සුවේ කවුද?
නමුත් නිවාස නොමැති පුද්ගලයෙකුගේ මරණය ගොතන ලද්දේ කාටද...
සියදිවි නසා ගැනීමක් ලෙස...
මගේ බියෙන් ඔබ්බට.
බැලූ බැල්මට, යමෙකු ඔවුන්ගේ ලිහිල් කෙළවර කපා දමා ඇත.
එය සියදිවි නසාගැනීමේ නඩුවක් ලෙස වසා දැමීම...
මට කියනවා කවුරු වුණත් පොලිසියේ පඩි ගෙවන්න කියලා.
ඔවුන්ගේ පාඩු කපා හරින තැනැත්තා විශාල සංවිධානයක් විය හැකිය.
ඒ නිසයි මම මෙහෙම කියන්නේ.
ඔයා නවත්තන්න කාලේ හරි නේද?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
මට ඔයාට රිදෙනවා බලන්න ඕන නෑ.
ඔයා කියන්නේ කුමක් ද?
ඔයාගේ ඊල් එක උණුවෙන් තියෙද්දි කන්න.
මාව බැරෑරුම් ලෙස සලකනවා නේද?
ඔයා මිනිස්සුන්ට උදව් කරන එක හොඳයි,
නමුත් ඔබ නිරුපද්‍රිතව සිටින නිසා පමණයි.
ඒ ක්‍රියාවලියේදී ඔබට තුවාල සිදුවුවහොත් එයින් ඇති යහපත කුමක්ද?
මම මිනිස්සුන්ට උදව් කරන්නේ නැහැ.
ඒක සලකා බලන්න...
මගේ ශ්වසන යන්ත්‍රය.
ඒක නැතුව මට හුස්ම ගන්නවත් බෑ.
මම උදව් කරන්නේ අනිත් අයට නෙවෙයි.
මම ඒක කරන්නේ හුස්ම ගන්න එක දිගටම කරගෙන යන්න.
මම මටම උදව් කරගන්නවා.
රාත්‍රියේදී තනිවම වීදිවල රැඳී නොසිටින්න.
මට බයයි කවුරුහරි ඔයාගෙ පස්සෙන් එයි කියලා.
ඔවුන්ට ඉඩ දෙන්න.
අපි සටනකින් තොරව පහළට යන්නේ නැහැ.
ඇදහිය නොහැකියි.
(සෝල්)
මෙතන.
එය විදේශයන්ගෙන් ලබා දෙන ලදී.
ඒවා කොටායා වලින් එවපු ද්‍රව්‍ය.
මම හිතුවේ ඔයා මුලින්ම ඒවා හරහා යන්න ඕනේ කියලා...
ඔයා එතන හිටපු නිසා.
(රහස් පරීක්ෂක ජැං)
රහස් පරීක්ෂක ජැං?
ඒ ඉතා තියුණු විමර්ශකයෙකුගේ නමයි.
Gi කරන්න.
මම කෝපි එකක් ගෙනාවා.
මට ඔබේ උපදෙස් අවශ්‍යයි.
මට බාල සහෝදරයෝ ගොඩක් ඉන්නවා.
මෑතකදී,
එයාලට පහර දීලා තියෙනවා. ඒ වගේම ගොඩක්.
නමුත් මට හිතාගන්න බැරි වුණා ඇයි එයා මගේ සහෝදරයන්ට ගැහුවේ කියලා.
ඒගොල්ලන්ට තරහක් තියෙනවා වගේ නෙවෙයි.
ඉතින් මම එයාව යාළු කරගන්නම්.
සමහරවිට මට ඒවා ඒ විදියට තේරුම් ගන්න පුළුවන් වෙයි.
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
එයාටයි මටයි යාළුවෝ වෙන්න පුළුවන්ද?
- නෑ.
- ඇයි නැත්තේ?
මම එයාගේ යාළුවෙක් වෙන්න ඉල්ලුවොත් ඇති නේද?
ඒ මිනිහා ඔයාගේ සහෝදරයන්ට ගහන එක නවත්තන්නේ නැහැ.
ඒක ඇත්තටම හරියන්නේ නැහැ.
Gi. මට ඔයාගේ වැසිකිළිය පාවිච්චි කරන්න පුළුවන්ද?
ඩෝ ගි සීමාව පැනලා ගොඩක් දුර ගියාද?
වැසිකිළිය සොයා ගැනීමට ඔබට ටික කාලයක් ගතවනු ඇත.
දෙයියනේ, අද මට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
මට වැදගත් හමුවීමක් තිබුණා, නමුත් මට දැන් මතකයි.
අපේ සංවාදය රසවත් වෙමින් පැවතුනි.
කමක් නෑ. අපි වෙන දවසක වෙලාවක් හොයාගමු.
මට මේ ගැන කණගාටුයි, ඩෝ ගි.
(කුලී රථ රියදුරු 2)
නගින්න. මම ඔයාව එක්කගෙන එන්නම්.
මටත් කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
(පුරප්පාඩු)
ඔයාට කියන්න ඕන වුණේ මොකක්ද?
කොටායා පොලිසිය විසින් නිල ලේඛනයක් එවන ලදී.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔබ ඒ ගැන දැන සිටියා.
ඒත් ඇයි ඔයා මට කිව්වෙ නැත්තෙ?
මේ බොළඳ ක්‍රියාව ඔයා කවදා වෙනකම් කරගෙන යන්නද?
තේරෙන්නේ නැද්ද...
කොටායා වල මොනවද එයාලා හොයන්න හදන්නේ?
මට.
ඒගොල්ලෝ හොයන්නේ මාව.
ඔයා ඒක දැනගෙන ඉන්න ඇති මිස්ටර් හ්යුන් ජෝ.
ඉතින් මම ආයෙත් අහන්නම්.
ඇයි ඔයා මට දැනුම් දුන්නේ නැත්තේ?
ඒකෙන් ඔයාගෙ හීනමානය ඇති වුනාද?
කුමක් ද?
ඔයා ඒක නැති කරගත්තා නේද?
ඔයාට ආදරේ කරන බිෂොප්වරයා ඔයාට පිස්සු වැටිලා ඇති,
නමුත් ඔබ මුර බල්ලෙක් පමණයි.
මම හිතුවේ නැහැ මිනිස්සු ඇත්තටම ඒ වගේ දේවල් ප්‍රසිද්ධියේ කිව්වා කියලා.
මම ඔයාට අනතුරු අඟවනවා.
සැහැල්ලුවෙන් පා තබන්න.
මම කරන්නම්.
(සෝල් මෙට්‍රොපොලිටන් පොලිසිය)
(උද්යෝගිමත් සහ විශ්වාසවන්ත සෝල් පොලිසිය)
එච්චර ඉක්මනට නෙවෙයි. ඔයා ගාස්තුව ගෙවන්න ඕනේ.
පිස්සු මැට්ටෙක්.
කළමනාකරු ක්‍රියාත්මකයි, පාරේ ආරක්ෂිතව සිටින්න.
සර්!
- සර්!
- සුභ උදෑසනක්,
ජ්‍යෙෂ්ඨ උද්‍යාන අධිකාරි.
නමුත් මට ඉගැන්නුවේ නොමිලේ කුලී රථ ගමන් ලබා නොදෙන ලෙසයි.
(සෝල් මෙට්‍රොපොලිටන් පොලිසිය)
අද වෙනකොට වාර්තාව හදන්න.
යන්න.
- එයාට ඇතුලට ආරාධනා කරන්න.
- සර්?
කළමනාකරු, ඔබ...
ඔයාව දැන් මුර බල්ලා හපා කෑවා,
ඉතින් දැනටමත් ඒකට කතා කරන්න.
ඔයා හොඳින්ද?
ඇතුලට එන්න එපා.
මම හොඳින්. ආපහු වැඩට යන්න.
ඔව් සර්.
(ජනතාවගේ පොලිසිය, සාධාරණ දකුණු කොරියාවක්)
බලන්න?
ඔයාට ආරක්ෂා කරන්න ගොඩක් දේවල් තියෙනවා.
ඔබ වටා ඇත්තේ පහසුවෙන් කැඩී යා හැකි දේවල්ය.
ඉතින් මෙන්න මගේ අනතුරු ඇඟවීම.
සැහැල්ලුවෙන් පා තබන්න.
ඇයි ඔයා ඒක ආපහු කියන්නේ නැත්තේ?
මම කලින් කිව්වා නේද?
සැහැල්ලුවෙන් පා තබන්න.
මම කරන්නම්.
ඔයාට මං ගැන මොකක් හරි තොරතුරක් ලැබුනොත්,
මට වහාම දන්වන්න.
ඔබටම විනිශ්චයක් ලබා දෙන්න එපා.
තේරුම් ගත්තා ද?
ෂුවර්.
වත්මන් සුළං වේගය තත්පරයට මීටර් 2 කි.
වොන් 500 කාසියේ බර ග්‍රෑම් 7.7 කි.
ඉලක්කය මීටර් 3.5ක් පමණ දුරින් පිහිටා ඇත.
ගුරුත්වාකර්ෂණයත් එක්ක මගේ අතේ බලයත් එක්ක ඒක ගණනය කරනවා...
එය අංශක 35 ක කෝණයකින් විසි කරන්න.
- දෙවියනේ.
- කොහෙත්ම නැහැ.
ඔයා මේකෙදි වෘත්තිකයෙක්.
කාසි විසි කිරීමට මෙතරම් දක්ෂ වන්නේ කෙසේද?
ඔබ දන්නා පරිදි, මට වේගවත් අත් තිබේ.
ග්යොන්ග් ගු, ඔයා විතරයි ඉතුරු වෙලා ඉන්නේ.
මම මේ පැත්තෙ ඉඳගෙන ඉන්න කැමතියි.
ඔයාට බැහැ.
- හරිද?
- දැනටමත් ඒක විසි කරන්න.
මිස්ටර් කිම්, ඔබ කාසි විසි කිරීමට දක්ෂද?
- නෑ.
- ඒත් ඔයා මට වඩා හොඳට කරයි.
ඒ මගේ අන්තිම කාසිය.
ඒත් මට වැඩට යන්නම වෙනවා.
මට ඒක රවුමට විසි කරන්න.
එතන?
කුමක් ද?
මොකක්ද...
කොහෙත්ම නැහැ. ඒක වංචාවක්.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
නමුත් ඒ ඔයාගෙ කාසිය නෙවෙයි. ඒක මිස්ටර් කිම්ගෙ.
මම ඒ කාසිය එයාට දුන්නා...
ඒක මගේ වෙනවා.
ඒක ඇත්ත නම්, මේවා අපේ කාසි වෙන්නේ නැහැ...
මොකද අපි ඒවා අපේ මගීන්ගෙන් ලබා ගත්තා.
ඒවා තවමත් ඔවුන්ට අයිතියි.
බලන්න ඔයා මට හඬ නඟන හැටි.
ඒක එකම දේ නෙවෙයි!
කොහොම උනත්, ඒ කාසිය මගේ.
නැහැ, ඒක ඔයාගේ නෙවෙයි.
ඔයා මෙතන මොනවද කරන්නේ?
හොඳයි. ගෝ ඉයුන්ට තීරක වෙන්න පුළුවන්.
- ඔයාට පැමිණිලි කරන්න බෑ.
- ඒක ඔයාටම කියන්න.
යන්න ඉයුන්, කවුද හරි කියලා අපිට කියන්න.
වැඩ කරන වෙලාවේදී ඔයා රස්තියාදු වෙලා හිටියද?
නෑ, ඇත්ත වශයෙන්ම නෑ. අපිට වෙලාව තිබුණා, ඉතින්...
ඔයා තමයි නරකම කෙනා කියලා ඔයා දන්නවනේ.
- මම?
- ඔයා...
දැනටමත් වැඩට යන්න!
- ස්තූතියි.
- සුභ දවසක් වේවා.
දෙයියනේ, මම පරක්කුයි.
- සාදරයෙන් පිළිගන්නවා.
- ජෙයිල් චකාන් රෝහල, කරුණාකරලා.
ෂුවර්.
(ජෙයිල් චකාන් රෝහල)
(මිනිස්සු මරන මෙහෙයුම් නවත්වන්න!)
(ඝාතක ආන් යන් සූක්)
(මගේ දුවව ආපහු ගේන්න!)
(මිනීමරුවාට දඬුවම් කරන්න.)
හියර් යූ ගෝ.
- මට ඔයාගේ ක්‍රෙඩිට් කාඩ් එක ලැබුණා.
- ඔව්.
ඔයාට ස්තූතියි.
අධ්‍යක්ෂක ආන් යං සූක්, මිනීමරුවා.
සත්‍යය හෙළි කරන්න.
මගේ දුවව ආපහු ගේන්න!
- ඔහු අපේ නිහඬ උදෑසන විනාශ කරනවා.
- අධ්‍යක්ෂක ආන් යන් සූක්.
- මම එයාට නවත්තන්න කියන්නද?
- වගකීම ගන්න...
- සහ ඉල්ලා අස්වෙන්න.
- නෑ, එපා.
- එයාලා කියනවා එයා ආයුධ ළඟ තියාගෙන ඉන්නවා කියලා.
- අධ්‍යක්ෂක ආන් යං සූක්.
මට ශබ්දයෙන් කමක් නැහැ,
- නමුත් ඔහු ගඳ ගහනවා.
- මෙහෙයුම් නවත්තන්න...
- ඒක මාව පිස්සු වට්ටනවා.
- ඒක මිනිස්සු මරනවා.
අධ්‍යක්ෂක ආන් යොං සූක්...
වෛද්‍යවරයෙක් වෙන්න හොඳ නැහැ!
මේ කුමක් ද?
ඔයා කාලා නෑ වගේ.
ඇයි ඔයා කෑමක් ගන්නේ නැත්තේ...
සහ සෝනා එකකට යමුද?
ඔයා මාව හිඟන්නෙක් වගේද දකින්නේ? මට මේක ඕන නෑ.
එය මොකක් ද?
මිනිසුන්ගේ කරුණාවට ඔබ ප්‍රතිචාර දක්වන්නේ එලෙස නොවේ.
කරුණාව? ඇය කෙනෙක්ව මරපු වෙලාවෙ?
උසාවිය දැනටමත් ඇය නිර්දෝෂී බව සොයාගෙන ඇත.
ඒ ඔයාලා බොරු කිව්ව නිසා!
අපි බොරු කිව්වා කියලා ඔයා අදහස් කළේ මොකක්ද?
අපිට චෝදනා කරන්න ඕන නම් සාක්ෂි පෙන්නන්න.
එපා.
ඔව්.
ඔබට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් විරෝධතා දැක්විය හැකිය,
නමුත් බොහෝ දෙනෙක් මෙම ස්ථානය පසුකර යති.
ඔබට මෙගාෆෝනය භාවිතා කිරීමෙන් වැළකී සිටිය නොහැකිද?
කාගේ ප්‍රයෝජනය සඳහාද?
මිස් හන් සු රියොන්ට මොකද වුණේ...
මටත් අවාසනාවන්ත සිද්ධියක් වුණා.
නමුත් ජීවිතයේ සමහර දේවල් අනපේක්ෂිත ලෙස සිදු වේ.
ඒක විකාරයක්! ඔයා මේක කළා.
මම එහෙම කළේ නැහැ කියලා කියන්නේ නැහැ, නමුත්...
අධ්‍යක්ෂතුමනි, ඔයා ඇතුලට යන්න.
එහෙනම්...
මේක ඔයා එක්කගෙන යන්න!
"අධ්‍යක්ෂ ආන් යං සූක්,"
"මිනිස්සු මරන මෙහෙයුම් නවත්තන්න!"
අධ්‍යක්ෂ ආන්... එහෙම වුනොත් කාටද පාඩුව?
ඇගේ සැත්කම් අත්හරිනවාද?
ඔයා දන්නවද එයා දවසකට කී දෙනෙක් එක්ක වැඩ කරනවද කියලා?
ඔයාලා ඔක්කොම ඒකට සම්බන්ධයි කියලා මම දන්නේ නෑ වගේ.
සත්‍යය අවසානයේ එළියට එනු ඇත.
ඇත්තද? උසාවිය දැනටමත් අපිට පක්ෂව තීන්දුවක් දීලා ඉවරයි!
කිසිම වෛද්‍යවරයෙක් මිනිසුන් මරා දැමීමට ශල්‍යකර්ම කරන්නේ නැහැ.
ඔවුන් එය කරන්නේ ජීවිත බේරා ගැනීමටයි!
වෛද්‍ය ආන් වැරදිකරු නම්,
ඒක ඇගේ උපරිමය වෙනුවෙන් වෙයි...
ඔයා වගේ අයව බේරගන්න.
මම මේක ආයෙත් කියන්නම්.
අපි කිසිම සාක්ෂියක් නිර්මාණය කළේ නැහැ,
අපට සැඟවීමට කිසිවක් නැත!
ඔයා කිසිම දෙයක් ගොතලා නෑ, ඒ වගේම ඔයාට හංගන්න දෙයක් නැද්ද?
වගේ!
මෙය පහරදීමක් ලෙස සුදුසුකම් ලබයි,
ඔයා පරිවාස භාරයේ ඉන්නවා කියලා මට ආරංචි වුණා.
එහෙනම් මට ගහන්න.
හරි!
අපොයි!
හමුදාවේ කවුරුත් නෑ...
කොටායාගෙන් ද්‍රව්‍ය ඉල්ලා සිටියේය.
නමුත් කවුරුහරි ඒක අරන් තියෙන්න ඕනේ.
එය නඩු පවරන්නන්ගේ කාර්යාලයට යවන ලදී,
නමුත් ලබන්නා එහි වැඩ කරන්නේ නැහැ.
ඉතින් මට මේක පැහැදිලි කරන්න දෙන්න.
පොලිස් සේවයේ නැති මේ රහස් පරීක්ෂක ජැං...
යැවීමට ඉල්ලා ඇති ද්‍රව්‍ය...
නඩු පවරන්නන්ගේ කාර්යාලයේ සේවය නොකරන කෙනෙකුට,
දැන් කුලී රථ රියදුරෙකු ළඟ ඒක තියෙනවා.
මේ බොළඳ ක්‍රීඩා වලින් මම ඉවත් වෙන එක ගැන ඔයා කියන දේ හරි.
මාර්ගය එතනින් අවසන් වෙනවා, ඒ නිසා දැනගන්න විදිහක් නැහැ...
අපි උන්ව මතුපිටට එන්න ඇමක් දැම්මම අපිට තේරෙයි.
(ජ්‍යෙෂ්ඨ අධිකාරී පාර්ක් හ්යුන් ජෝ)
ඔයා ඒක කරන්නේ කොහොමද?
පරීක්ෂණයක් ආරම්භ කිරීමට කිසිදු නිදහසට කරුණක් නැත.
මම අදහස් කළේ නැහැ අපි ඒක ඔයාගේ විදියට කරයි කියලා.
- මට ඌරු මස් කට්ලට් ඕන.
- මට ජාම්පොන්ග් සහ බත් ඕන.
මම දැනටමත් කෑවා, දැන් හොඳටම බඩ පිරුණා.
- එයා කෑවා ඇති.
- එයා දැනටමත් කෑවද?
මට පේනවා එයා කෑම මඟහරින්නේ නැහැ කියලා.
- අපි මොනවද ගන්න ඕන?
- බැදපු ඌරු මස් සහ ඔතා.
අපි ඒක එයාලගේ විදියට කරන්නම්.
- අපි වැසිකිළියට යමු.
- වැසිකිළියට?
- මොකක්ද...
- වෙඩි තියන්න.
හේයි!
යමෙකු සමඟ හැප්පීමෙන් පසු ඔබ සමාව ගත යුතුයි.
ඔයා සමාව ඉල්ලන්නේ නැත්තේ ඇයි?
හරිද.
ඇදහිය නොහැකියි.
මම ඇයි කරදර වෙන්නේ?
(ඩිලක්ස් ටැක්සි සේවාව
- මැරෙන්න එපා, පළිගන්න. අපි ඔබ වෙනුවෙන් එය කරන්නෙමු.)
(ඔබේ අසාධාරණකම් පිළිබඳ කතා අපට කියන්න.)
ආයුබෝවන්?
ඔයා දැන් කොහෙද ඉන්නේ?
(ඩිලක්ස්)
කරණාකර මට කියන්න...
ඔබේ කතාව.
වෛද්‍ය අක්‍රමිකතා නඩුවක්ද?
ඇත්තම කිව්වොත්, මම ටිකක් ව්‍යාකූලයි.
මේකේ අවුල් සහගත දේ මොකක්ද?
ඇයට සැත්කමක් කළ බව ඇත්ත.
මම හිතන්නේ, නමුත්...
(වසර 1කට පෙර)
(ශල්‍යකර්ම සඳහා රැඳී සිටින කාමරය)
ස්තූතියි, අධ්‍යක්ෂවරයා ඔබේ සැත්කම කරනු ඇත.
ඇය රූපවාහිනියේ ගොඩක් ඉඳලා තියෙනවා, ඒ වගේම ප්‍රසිද්ධයි,
ඒ නිසා ඔබ කරදර විය යුතු නැහැ.
එයාලා කියනවා ඒක ලොකු සැත්කමක්වත් නෙවෙයි කියලා.
ඒක පැය කිහිපයකින් ඉවර වෙයි, ඔයාට අදම ගෙදර යන්න පුළුවන්.
ඒ නිසා කිසිම දෙයක් ගැන කරදර වෙන්න එපා.
- ඒත් තාත්තේ...
- ඒ මොකක්ද? මට කියන්න.
මට මාළු හැඩැති බනිස් ඕන.
ඔයා සැත්කමෙන් පස්සේ, මම ඔයාට ඒවායින් සම්පූර්ණ බාල්දියක්ම අරන් දෙන්නම්.
- තේරුණා.
- හොඳයි.
සු රියොන්, අද ඔයාට කොහොමද දැනෙන්නේ?
මම හොඳින්.
සැත්කම සඳහා පැය තුනක් පමණ ගතවනු ඇත.
වැඩිය කරදර වෙන්න එපා මිස්ටර් හැන්.
මොකක් ද වැරැද්ද?
- ඒක මුකුත් නෑ. මම බලාපොරොත්තු වෙනවා ඒක හොඳින් වෙයි කියලා.
- ෂුවර්.
එහෙනම් අපි ඇතුලට යමු.
වාසනාව!
- මම ආපහු එන්නම්.
- ෂුවර්.
වාසනාව!
(බලයලත් පුද්ගලයින් සඳහා පමණි)
(මෙහෙයුම් කාමර තත්ත්වය: හන් සු ර්යොන්, ශල්‍යකර්මයක)
(ශල්‍යකර්ම සඳහා රැඳී සිටින කාමරය)
(ප්‍රවාහනයේ ඇති රුධිර බෑග්)
(බලයලත් පුද්ගලයින් සඳහා පමණි)
(මෙහෙයුම් කාමර තත්ත්වය: හන් සු ර්යොන්, ශල්‍යකර්මයක)
(මෙහෙයුම් කාමරයේ තත්ත්වය: හන් සු ර්යොන්, සැත්කමෙන් ඉවත්යි)
සු ර්යොන්.
දෙයියනේ. සු ර්යොන්...
සු ර්යොන්ගේ සැත්කම සාර්ථක විය.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඇය සුවවීමේ කාමරයේ අවදි වන විට,
ඇයව සාමාන්‍ය වාට්ටුවට මාරු කරනවා.
- බොහොම ස්තූතියි ඩොක්ටර්.
- මට සතුටුයි.
සු ර්යොන්.
- ඒත්...
- දෙයියනේ, ඔයා මාව බය කළා.
හන් සු රියොන් කිසිදා අවදි වූයේ නැත.
ඔහුගේ එකම දියණිය කෝමා තත්වයේ පසුවනවා,
ඉතින් ඔහු කෝප නොවී සිටින්නේ කෙසේද?
- අධ්‍යක්ෂ ආන්!
- අධ්‍යක්ෂ ආන් දැනටමත් ගිහින්.
ඇය ඇතුලේ නැහැ.
මම දන්නවා ඇය මෙහෙ ඉන්නවා කියලා, මට ඇයව බලන්නම වෙනවා.
මිස්ටර් හැන්, මම තමයි ඔයාට කතා කරන්න ඕන.
වන්දි ගෙවීමේ වගකීම මම භාරව සිටිමි.
අධ්‍යක්ෂ ආන් වගකීම් රක්ෂණයක් ලබා ගත්තා,
එබැවින් ඔබට වන්දි ලැබෙනු ඇත!
මේක වන්දි ගැන නෙවෙයි.
දෙයියනේ ඔයා මගේ දුවට මොනවද කළේ?
මෙතන බලන්න. ඔයා මේක දිගටම කරගෙන ගියොත්,
අපේ වැඩවලට බාධා කළා කියලා මම ඔයාව අත්අඩංගුවට ගන්නවා.
යන්න. පොලිසියට කතා කරන්න!
මට දැනගන්න ඕන ඒ දවසේ OR එකේ මොකද වුණේ කියලා.
- යන්න, පන්ක්ස්!
- සර්, කරුණාකරලා.
- අධ්‍යක්ෂ ආන්!
- හේයි!
- ඔයාට මේක කරන්න බෑ.
- මාව අතාරින්න.
(දේදුන්න ප්‍රවාහනය)
නමුත් නඩු විභාගයේදී කිසිදු වරදක් සිදු නොවූ බව නිගමනය විය.
එන්න. ඔයාලා මාරුවෙන් මාරුවට එනවද? ඇයි ඔය දෙන්නා මට කරදර කරන්නේ?
නිර්වින්දන වෛද්‍යවරයාගේ සටහන් මත පදනම්ව,
සැත්කම් වාර්තා සහ හෙද ප්‍රස්ථාරය,
සියලුම වෛද්‍ය ක්‍රියාකාරකම්... බව කෙනෙකුට තහවුරු කළ හැකිය.
ශල්‍යකර්මය අතරතුර සිදු කරන ලද සැත්කම් නීත්‍යානුකූල හේතූන් මත සිදු කරන ලදී.
මම දිවුරනවා...
මට අධ්‍යක්ෂක ආන් යන් සූක්ගෙන් මත්පැන් සුවඳක් ආවා.
(විත්තිකරු)
ඔබට සාක්ෂි තිබේද?
මමම ඒකෙ සුවඳ ආඝ්‍රාණය කළා.
මම ඇත්ත කියන්නේ.
ඔබේ හඳුනන අයගේ ප්‍රකාශවලට අනුව,
ඔයා තමයි ඔය බීමේ ප්‍රශ්නේ තිබ්බේ.
කුමක් ද...
අප ඉදිරිපත් කළ සාක්ෂි වලින් ඔබට පෙනෙන පරිදි,
සැත්කම හොඳින් සිදු වී තිබුණි.
නමුත් රෝගියා නිර්වින්දනයෙන් අවදි නොවූ නිසා,
කෙනෙකුට පහසුවෙන් අනුමාන කළ හැකියි...
රෝගියා සිහිසුන් වීමට හේතුව...
නිර්වින්දනයේ අතුරු ආබාධයක් විය යුතුය,
එය ඇගේ ව්‍යවස්ථාවට අදාළ විය යුතුය.
තවද රෝගීන් 10,000 න් 1 ක් නිර්වින්දනයේ අතුරු ආබාධයෙන් පීඩා විඳිති.
වෛද්‍ය විද්‍යාවේ දියුණුව සැලකිල්ලට ගත් විට,
මෙය පාලනය කළ නොහැකි විචල්‍යයක් ලෙස සැලකේ.
එය වෛද්‍ය අනතුරු වලට තුඩු දෙන අවාසනාවන්ත හේතු වලින් එකකි.
එච්චරයි.
අධිකරණය තීන්දුවක් දීමට සූදානම්.
විත්තිකරු ... බැලීමට ඉල්ලා සිටියේය.
ශල්‍යාගාරයේ ආරක්ෂක දර්ශන.
නමුත් අවාසනාවකට, පරිගණකය ආකෘතිකරණය කර ඇත,
එබැවින් කිසිදු ආරක්ෂක දර්ශන ලබා ගැනීමට නොහැකි විය.
කෙසේ වෙතත්, එවැනි දර්ශන තබා ගැනීමට රෝහල් බැඳී නොමැත.
පරිගණකය නිතිපතා ෆෝමැට් කර ඇති ආකාරය දැකීම...
වසර ගණනාවක් තිස්සේ,
ආරක්ෂක දර්ශන නොමැතිකම...
සැඟවීමට හෝ හැසිරවීමට හේතු ලෙස සැලකිය නොහැකිය.
එබැවින්, නඩුව නිෂ්ප්‍රභ කර ඇත.
හොඳ වැඩක්.
වින්දිතයෙක් ඉන්නවා, නමුත් කවුරුත් වගකිව යුතු නැහැ.
දෙයියනේ. මේක අමුතු කේස් එකක්.
වින්දිතයින් ඉන්නවා, නමුත් කිසිවෙකු වගකිව යුතු නැහැ...
විශේෂයෙන් මේ ස්ථාන දෙකේදී.
හමුදා සහ රෝහල්.
ඒ කියන්නේ එතන සත්‍යය අනාවරණය කර ගැනීම ඒ තරම්ම අපහසුයි කියන එක වෙන්න ඇති.
සේවාදායකයා වැරදි ක්‍රියාව ඔප්පු කිරීමට බැඳී සිටී.
නමුත් සියලුම සාක්ෂි රෝහලේ තිබෙනවා.
ඔවුන්ගේ සහයෝගය නොමැතිව ඔහුට බොහෝ දේ කළ නොහැකි වන්නට තිබුණි.
අධ්‍යක්ෂක අහ්න් යං සූක් ගැන අපි දන්නේ මොනවාද?
"පින්තූරයක් වචන දහසක් වටිනවා."
ඔයා ඇයව බලන්න යන්න කැමතිද?
ඇය මෙතනින් එච්චර දුරක නෙවෙයි ඉන්නේ.
ඔයා එයාව හොයාගත්තද? එයා ඔයාගෙ ළඟපාත ඉන්න ඇති.
(GPS ට්රැකර්)
(බල්ලන් ගැන සැලකිලිමත් වන්න)
කරුණාකර ඒවා නිතිපතා ගැනීමට වග බලා ගන්න.
ඒක නියමයි. බායි.
ගෝෂ්.
- ස්තූතියි.
- ඇත්තෙන්ම.
කරුණාකර ඔබේ සෞඛ්‍යය ගැන හොඳින් සැලකිලිමත් වන්න.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඇය ඒ ප්‍රදේශයේ තනිව ජීවත් වන වැඩිහිටියන්ට ප්‍රතිකාර කරමින් සිටියා...
සෑම සති අන්තයකම ඇගේ ප්‍රධාන ව්‍යාපෘතියේ කොටසක් ලෙස.
දෙයියනේ. ඒ ප්‍රදේශය විතරක් නෙවෙයි. ඇය මුළු දිස්ත්‍රික්කයම ආවරණය කරනවා.
ඒක පුදුමයි නේද?
වෙන මොනවා ද?
(අධ්‍යක්ෂ ආන් යං සූක් මෙම වසරේ වැඩිම සැත්කම් ප්‍රමාණයක් සිදු කරයි)
ඇය බොහෝ සැත්කම් කිරීම සඳහා ප්‍රසිද්ධයි.
හොඳයි,
ඔබේ පැමිණීම නිසා ඔවුන් අපහසුතාවයට පත් වෙනවා.
ඔයාට මෙතන ෆොටෝ ගන්න බැරිද?
හරි හරී.
ඔබගේ සහයෝගයට ස්තූතියි.
ඇයට සෑම නගර සභාවක් සමඟම ව්‍යාපාරික ගිවිසුමක් තිබේ.
ඇය දේශීය සුභසාධන මධ්‍යස්ථානයේ වෛද්‍යවරිය ලෙස ලැයිස්තුගත කර ඇත.
මේ ක්‍රියාකාරකම් වලට අමතරව, ඇය වෛද්‍ය විද්‍යාලයක මහාචාර්යවරියක්.
ඇය උපදේශකවරියක් ද...
රථවාහන අනතුරු සඳහා රක්ෂණ සමාගමක් සමඟ.
ඇය වෛද්‍ය ආරවුල් ආදිය හසුරුවන කමිටුවේ ඉන්නවා.
ඇය බොහෝ ව්‍යාපෘතිවල නියැලී සිටී.
අපි මෙතන ඉවරයි. අපි ඊළඟ අසල්වැසි ප්‍රදේශයට යමු.
- හරි.
- අපි යමු.
(ජෙයිල් චකාන් රෝහල)
ආයුබෝවන්.
මට තේරෙනවා. ඔව්. ඒක අදද?
මට අමතක වුණා.
ඔව්. මම දැන්ම ඔයාට ආපහු කතා කරන්නම්.
මට හරිම පාළුවක් දැනෙනවා.
අද මට සම්මුඛ පරීක්ෂණයක් තියෙනවා කියලා මට අමතක වුණා.
මම දකියි.
- මේක ඔයාගෙ කෑමට පාවිච්චි කරන්න...
- දෙයියනේ, ඒක හරි.
අපේ කෑම වලට අපිටම සල්ලි ගෙවන්න පුළුවන්.
ඔබත් මෙය නොමිලේ කරනවා.
මේක එච්චර දෙයක් නෙවෙයි.
කරුණාකර එය ඔබේ ආහාර වේල සඳහා භාවිතා කරන්න.
- දෙයියනේ.
- ඔයාගේ උදව්වට ස්තූතියි.
- හරි. බායි.
- බායි.
ඔයා කිව්ව වගේම තමයි.
"පින්තූරයක් වචන දහසක් වටිනවා."
බලන්න?
මට සවන් දෙන්න, ඔබ කිසි විටෙකත් කලකිරීමට පත් නොවනු ඇත.
ආයුබෝවන්.
- කරුණාකරලා ජෙයිල් චකාන් රෝහලට.
- හරි.
(ඩිලක්ස්)
ඔයාට රේඩියෝ එක දාන්න පුලුවන්ද?
ඒ ප්‍රදේශයේ වැඩිහිටි පුරවැසියන්ට ඔබට විශේෂ අන්වර්ථ නාමයක් තිබෙනවා.
ඔබව ෂැන්ටි ටවුන්හි ෂ්වයිට්සර් ලෙස හඳුන්වනු ලැබේ.
ඔයාගෙ අන්වර්ථ නාමය ඔයාට කැමතිද?
අනේ මන්දා, මම වැඩිහිටි පුරවැසියන්ට උදව් කරන එකම කෙනා නෙවෙයි.
තවත් ස්වේච්ඡා සේවකයන් ද සිටිති.
අපි හැමෝම ඔවුන්ට උදව් කිරීමට එක්ව කටයුතු කරනවා.
සියලුම ගෞරවය හිමිවිය යුත්තේ ඔවුන්ට මිස මට නොවේ.
ඔබ රෝගීන් දකිනවා, සැත්කම් කරනවා,
රූපවාහිනියේ තරුවක් වෙන්න, ස්වේච්ඡා සේවය කරන්න.
ඔයා හොඳ ශරීර සෞඛ්‍යයකින් හිටියා නම් මිසක් මේ ඔක්කොම කරන්න බෑ.
පැල්පත් නගරවල ස්වේච්ඡාවෙන් සේවය කිරීමට ඔබ තව කොපමණ කාලයක් සැලසුම් කරනවාද?
මම ඒ වගේ දේවල් සැලසුම් කරන්නේ නැහැ.
මගේ ශක්තිය මට ඉඩ දෙන තාක් කල් මට ඔවුන්ට උදව් කිරීමට අවශ්‍යයි.
ඇගේ හඬට සවන් දීමෙන් ඔබට ඇයව විශ්වාස කළ හැකියි නේද?
මෙය ෂැන්ටි ටවුන්ස් හි ෂ්වයිට්සර් සමඟ කළ සම්මුඛ සාකච්ඡාවකි,
ජෙයිල් චකාන් රෝහලේ අධ්‍යක්ෂ අහ්න් යං සූක්.
ඔබගේ කාර්යබහුල කාලසටහන නොතකා අප හා එක්වීම ගැන ස්තූතියි.
මාව එක්කන් ආවට ස්තූතියි.
මම හොරෙන් සවන් දෙන්න හිතුවේ නැහැ, නමුත් මම ඔබේ සංවාදයට සවන් දුන්නා.
ඔබ බොහෝ යහපත් ක්‍රියා කරනවා.
ඔයා මගේ කුලී රථයේ ඉන්න එක මට ගෞරවයක්.
මාර්ගය වන විට, මම මෑතකදී ඔබේ රෝහලට ගනුදෙනුකරුවෙකුව බැස්සුවා.
නමුත් රෝහල ඉදිරිපිට තනිව විරෝධතාවයේ යෙදුණු මිනිසෙක් සිටියේය.
ඔහු සත්‍යය දැන ගැනීමට ඉල්ලා සිටියේය...
කෑ ගැහුවා. එයා හරිම හයියෙන්.
සර්.
කණගාටුයි, නමුත් නිහඬ ගමනක් මම අගය කරනවා.
මට තේරෙනවා. මට සමාවෙන්න. මම නොසැලකිලිමත් වුණා.
මම දැන් නිහඬ වෙන්නම්.
(ජෙයිල් චකාන් රෝහල)
මෙතන.
මම ඔයාගේ කාඩ් එක දාන්නම්.
(ක්‍රියාත්මක වෙමින් පවතී)
(ගෙවීම සම්පූර්ණයි)
(ක්‍රෙඩිට් කාඩ් ප්‍රකාශය)
අපගේ සේවාදායකයා පැවසූ දේ සත්‍ය නම්,
සහ ඔහු OR ඉදිරිපිටදී ඇයගෙන් ඇත්තටම මත්පැන් සුවඳක් දැනුනේ නම්,
ඒ කියන්නේ ඇය බොන්න ආසයි කියන එක වෙන්න ඇති.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
යන්න.
නමුත් ඇය බොහෝ විට යන්නේ කෝපි කඩවලට සහ අවන්හල්වලටයි.
ඇය කොහෙත්ම බාර්වලට යන්නේ නැහැ.
- මෙන්න.
- ශල්‍යකර්ම තුවාලය කොහොමද?
දෙයියනේ. රිදෙනවද?
ඔයා මට සැත්කම කළා. ඒකෙන් හානියක් වෙන්න හොඳ නැහැ.
මට පවුලක් නැහැ.
නමුත් ඔබ තවමත් මට නොමිලේම අලුත්වැඩියා කළා.
ඔබේ ආහාර වේල් මඟ හරින්න එපා.
ඒ වගේම ඔබට මත්පැන් පානය කළ නොහැක.
මම ඔබෙන් උදව් ලබාගෙන තියෙනවා මිසක් ආපසු දෙන්නේ නැහැ.
මට දෙන්න පුළුවන් මෙච්චරයි. මම සමාව ඉල්ලනවා.
දෙයියනේ, ඔක්කොම හරි. ඔයා ඒක බොන්න ඕනේ.
මාව එල්ලිලා තියන්න එපා. කරුණාකරලා මේක පිළිගන්න.
- එහෙනම් මම සතුටින් ඒක පිළිගන්නම්.
- හරි.
ස්තූතියි. මම ඒක රසවිඳින්නම්.
ඔබ ඉල්ලූ සියලුම වෛද්‍ය උපකරණ මම සකස් කළා.
මට තේරෙනවා. ස්තූතියි.
අපි දැන් යමුද?
- හරි. විවේක ගන්න සර්.
- බායි.
ඉක්මනින් සනීප වෙන්න.
- හරි.
- ඉක්මනින් සනීප වෙන්න.
ඔහු හරිම කරුණාවන්ත මිනිහෙක්.
හරි.
ඔයා මෑතකදී අලුත් කාර් එකක් ගත්තා කියලා මට ආරංචි වුනා.
අනේ මන්දා. ඒක පොඩි කාර් එකක්.
හොඳයි, මම අධ්‍යක්ෂක ආන්ට ස්තූති කළ යුතුයි. ඇය මට ගොඩක් හොඳින් සැලකුවා.
දෙයියනේ. මම කිසිම දෙයක් කළේ නැහැ.
ඔයා අරපිරිමැස්මෙන් වැඩ කරපු නිසා ඔයාට අලුත් කාර් එකක් ගන්න පුළුවන් වුණා.
අනේ මන්දා, නෑ.
එහෙනම් මම අද හැමෝටම කෝපි අරන් දෙන්නම්!
- දෙයියනේ.
- අපි යමු.
හැමෝම ඇය ගැන ගොඩක් ඉහළින් කතා කරනවා, ඇය හරිම ගෞරවනීයයි.
මේක හරිම හද උණුසුම් කරන දර්ශනයක්. මේක මොකක් ගැනද?
අපේ සේවාදායකයා බොරු කිව්වද?
(Han Jae Duk, Han Su Ryeon, Ahn Young Sook)
මම ඒක දැනගෙන හිටියා. ඒක තාමත් අවුල්.
තවමත්?
අපේ සේවාදායකයා අපට බොරු කියනවා කියලා ඔයා හිතනවද?
ඒක මම කිව්වෙ නෑ.
එහෙම නෙවෙයි නේද?
නමුත් අවංකවම, මටත් විශ්වාස නැහැ.
සැත්කම් ගැන මෙහෙම දෙයක් තියෙනවා.
රෝගියෙකු ජීවිතයත් මරණයත් අතර සිටින විට,
සමහර අවස්ථාවලදී, වෛද්‍යවරුන්ට අවදානමක් ගෙන භයානක මාවතකට යාමට සිදුවේ...
රෝගියාගේ ජීවිතය බේරා ගැනීමට.
කිම්, ඔයා මොකද හිතන්නේ?
මේක වැරදීමකින් වෙච්ච අනතුරක්ද කියලා මට විශ්වාස නෑ...
නැතහොත් මෙය වෛද්‍යමය අක්‍රමිකතාවයක් නම්.
මටත් නිශ්චිත වෙන්න බැහැ.
ඇගේ මරණය අහම්බයක් නම් හෝ අවාසනාවන්ත දෙයක් නම්,
මේ නඩුව පිළිගන්න එක හරිද?
මම හිතන්නේ නැහැ අපි මේ නඩුව භාර ගත යුතුයි කියලා.
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
- හරි.
- ඇත්තෙන්ම.
හරි හරී.
(කාසිය ඇතුල් කරන්න)
සමාවෙන්න. මට කාසියක් ණයට ගන්න පුළුවන්ද?
මට කිසිම වෙනසක් නැහැ.
- ඔයාට මේ කෝපි එක ඕනද?
- ඒක මටද?
ඔව්. ස්තූතියි.
මේ කෝපි එකේ ක්‍රීම් සහ සීනි ගොඩක් තියෙනවා.
ඒ කියන්නේ මම ඒකට කැමතියි.
ඒ නඩුවක ලියවිල්ල. ඒක ඔයාගෙ නඩුවද?
මම පොඩ්ඩක් බලන්න ඕනද?
හරි. මම මාව හඳුන්වා දෙන්න ඕනේ.
ඒක ගන්න. ඒ මගේ ව්‍යාපාරික කාඩ්පත.
ඔයා මට කෝපි කෝප්පයක් දුන්න නිසා,
කෝපි එකට ස්තූති කරන්න ක්‍රමයක් විදිහට,
මට බලන්න පුළුවන්.
ඔබත් පිළිතුරු සොයනවා.
ඉතින් ඒකෙන් හානියක් වෙන්නේ නැහැ.
මම පිළිතුරු සොයන්නේ ඇයි කියලා ඔයා හිතන්නේ?
මට හිතන්න ඕන වුණේ නැහැ. මට ඒක පේනවා...
ඒක ඔයාගෙ මූණ පුරාම ලියවිලා තිබුණා.
"මම පිළිතුරු සොයනවා." ඒකෙ කිව්වෙ එහෙමයි.
ඔබව මෙහි ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
මම ආවේ මගේ දේ හොයාගන්න.
මට මගේ බෑගය ටැක්සියක් ඇතුලේ අමතක වුණා.
මම මගේ තැනට වඩා ඉක්මනින් මෙතනට ආවා. ඉතින් මම දැන් ඒක එනකම් බලාගෙන ඉන්නවා.
මම දකියි.
එන්න. ලැජ්ජා වෙන්න එපා. ඒක මට දෙන්න.
- මම...
- මම බලන්නම්.
(පාලනය)
තීන්දුව. ඒ වගේම තියෙනවා...
මේක අමාරු නඩුවක්.
විත්තිකරුට එය ඔප්පු කිරීමට සිදු විය...
නඩු විභාගයේදී විත්තිකරු වැරදිකරු විය.
නමුත් විත්තිකරු සතුව සියලුම වාර්තා තිබුණි.
සහ විත්තිකරු කිසිදු ලිපිගොනුවක් භාර නොදෙනු ඇත...
එය විත්තිකරු අනතුරේ හෙළනු ඇත.
ආරම්භයේ සිටම විත්තිකරුට වාසියක් තිබුණි.
උපදෙස් වලට ස්තූතියි.
ඉන්න. විත්තිකරුට ආරම්භයේදීම තවත් වාසියක් ලැබුණා.
දෙයියනේ. මේ මිනිහා...
මුල ඉඳන්ම එයාගේ පැත්තේ කවුරුත් නැතුව ඇති.
ඒක තමයි මගේ හිතට ආවේ.
වසර ගණනාවක් තිස්සේ ඝෝෂාකාරී ඉදිකිරීම් භූමියේ වැඩ කරමින්...
ඔහුගේ කටහඬ තවත් උස් වී ගොරෝසු වන්නට ඇත.
අපි වගේ සාමාන්‍ය මිනිස්සුන්ට ඔහුගේ හඬ හොයාගන්න පුළුවන්...
තරමක් ආක්‍රමණශීලී.
කාර්යාල සේවකයින් රැගෙන යන බෑග් මෙන් නොව,
ඔහුගේ වැඩ බෑගය...
ආයුධ මෙන් පෙනෙන මෙවලම් වලින් පිරී තිබිය යුතුය.
ඉතින් මිනිස්සුන්ට ඔහුව ඊටත් වඩා ප්‍රචණ්ඩකාරී ලෙස පෙනෙන්න ඇති.
මිනිස්සු පිරිසිදුව ඉන්නකොට හොඳ පෙනුමක් තියෙනවා, නමුත් අපිරිසිදු වුණාම එච්චර හොඳ නැහැ.
නමුත් ඔබට පෙනෙනවා,
ඔහු වැනි අය ශාරීරිකව වෙහෙසකර කාර්යයන් කළ යුතුයි...
අනතුරුදායක පරිසරවල.
ඔවුන්ට සංකීර්ණ ස්වරයකින් ප්‍රකාශ කළ නොහැකි නිසා,
ඒවායේ වටිනාකම අඩු කරමින්...
වැරදියි. ඔබ එකඟ වෙන්නේ නැද්ද?
මම ඔයා ගැන දෙයක් දැක්කා.
ඔයා හරිම සංයමයෙන් ඉන්නේ.
මෙතන කතා කරන්නේ මම විතරයි කියලා ඔයා දැක්කද?
ඔයා මට වටිනා උපදෙස් දුන්නා.
ඉතින් මම ඔබට ඕනෑකමින් සවන් දෙමින් සිටියෙමි.
මම දකියි.
ඔයාට නියම කටහඬක් තියෙනවා. ඒ වගේම ඔයා කඩවසම්.
මාර්ගය වන විට, මට ප්‍රශ්නයක් තිබේ. ඔබ කුලී රථ ක්‍රියාත්මක කරන විට,
ඔබ සහ ඔබේ ගනුදෙනුකරුවන් කතා කළ යුතුයි...
ඔවුන්ගේ ජීවිතයේ දුෂ්කරතා.
හොඳයි, ඒක රැකියාවත් එක්කම එනවා.
එවිට ඔබේ ගනුදෙනුකරුවන් අතර,
නීති උපදෙස් අවශ්‍ය අය සිටිය යුතුයි.
නැතහොත් නීතියට විසඳිය නොහැකි ගැටළු ඇති පුද්ගලයින් සිටිය යුතුය.
එවැනි ගනුදෙනුකරුවන් ගැන ගැඹුරින් කතා කිරීම ගැන ඔබ සිතන්නේ කුමක්ද?
මට ඒ අයව ඔයාට හඳුන්වා දෙන්න ඕන වගේ.
අනේ මන්දා. ඔයා ඉක්මනට තේරුම් ගන්නවා.
නමුත් ඔබ මාව ඔබේ ගනුදෙනුකරුවන්ට හඳුන්වා දුන්නොත්,
මගේ ගාස්තුවෙන් භාගයක් මම ඔයාට දෙන්නම්.
(චුන් ජි හූන් නීති සමාගම, ගාස්තුව: 1,000 දිනා ඇත)
ඒකෙ කියනවා ඔයාගේ ගාස්තුව වොන් දහසක් විතරයි කියලා.
ඔබ ධනවත් වූ විට ත්‍යාගශීලී වීම පහසුය.
නමුත් වොන් දහසක් පමණක් තිබියදී මගේ ගාස්තුවෙන් අඩක් ලබා දීම...
අමාරු දෙයක්.
ඒ වගේම මම කරන යෝජනාවත් ඒකයි.
මම ඒ ගැන හිතන්නම්.
ඔයාගෙත් ඒ සිද්ධිය ගැන හිතන්න.
සුභ දවසක් වේවා. ඔයා කඩවසම්.
දෙයියනේ. ඒත් ටැක්සිය කොහෙද?
(මාර්ග නීති උල්ලංඝනය කිරීම් සහ අධික වේගය සඳහා රථවාහන කැමරාව)
(පුරප්පාඩු)
(ඔබේ බොරු සහ උපාමාරු පිටුපස ඇති සත්‍යය කියන්න!)
(මගේ දුවව ආපහු ගේන්න!)
(මිනීමරුවාට දඬුවම් කරන්න.)
(අපි ඔබව පවුලේ අය මෙන් රැකබලා ගන්නෙමු.)
(මගේ දුවගේ ජීවිතේ විනාශ කළාට පස්සේ එයා කොහොමද රෝගීන්ට සලකන්නේ?)
(කුලී රථ නැවතුම)
මට පරණ ඒවා ඕන නෑ.
මට දැන් පෑන් එකෙන් ආපු ඒවා දෙන්න.
ඔයා මට ඒක කීප සැරයක් කිව්වා. ඉතින් මම ඔයාට දෙන්නේ අලුත් ඒවා විතරයි.
(මාළු හැඩැති බනිස්)
(දැඩි සත්කාර ඒකකය)
(බුක්බු විශ්වවිද්‍යාල රෝහල)
ඔබේ ලකුණු මත.
හොඳයි.
(හන් සු රියොන්)
- තාත්තේ.
- ඔයා හොඳින්ද?
- ඔයා කවද්ද මෙහෙට ආවේ?
- දැන් තමයි.
එය කුමක් ද?
- මාළු හැඩැති බනිස්.
- ඔයා ඉවරද?
ඔව්. මේ මොකක්ද? අද එන්න බෑ කිව්වා නේද?
මම වැඩ අවලංගු කළා. මට ඔයාව බලන්න ඕන වුණා.
මට විශ්වාසයි ඒකෙ අනිත් පැත්ත.
- අපි යමු. ඔයාගේ බෑග් එක දෙන්න.
- හරි.
- කොහෙත්ම නැහැ. මේක හරිම හොඳයි වගේ.
- කන්න.
(වඩු වැඩ, ප්ලාස්ටර් වැඩ, නිම කිරීමේ කටයුතු, ජලනල කාර්මික කටයුතු, අලුත්වැඩියා කටයුතු)
මම ඒක ගැන බැලුවා.
නමුත් ඔබ ඔබ ගැන හොඳින් සැලකිලිමත් වන්නේ නම්,
ඔබට මාස හයකින් ශාරීරික පුනරුත්ථාපනය අවසන් කළ හැකිය.
මම හොඳින් තාත්තේ.
නෑ. ඔයා හොඳින් නෑ. ඔයාට සැත්කම කරන්නම වෙනවා.
මට තවත් භෞත චිකිත්සාවක් ලැබුණොත් හොඳයි.
වෛද්‍යවරයා කිව්වා ඒක ප්‍රමාද කිරීමෙන් ඔයාගේ තත්ත්වය තවත් නරක අතට හැරෙනවා කියලා.
මම දැක්කා ඔයා කලින් දුවනවා.
ඔයා පුළුවන් තරම් ඒක ප්‍රමාද කළා.
මට සැත්කම කරන්න බයයි.
පුනරුත්ථාපනය අතරතුර ඔබට රියදුරු බලපත්‍රය ලබා ගත හැකිය.
බලපත්‍රය ලැබුණු පසු,
මට ඔයාට පාවිච්චි කළ කාර් එකක් අරන් දෙන්න පුළුවන්.
අපිටත් එකට ගමනක් යන්න පුළුවන්.
ඇත්තටම? මගේ රියදුරු බලපත්‍රය ලැබුණු පසු,
අපිට පරණ කාලේ වගේ නැගෙනහිර වෙරළට යන්න පුළුවන්...
රිදී තණකොළ පිට්ටනියට යන්න. ඔයා මොකද හිතන්නේ?
මට අපිව එතනට එක්කගෙන යන්න පුළුවන්.
ඒ ගැන හිතනකොටත් මට සතුටක් දැනෙනවා.
සු ර්යොන්.
මේ මිනිහා...
මුල ඉඳන්ම එයාගේ පැත්තේ කවුරුත් නැතුව ඇති.
ඒක මගේ හිතට ආවා.
(බුක්බු විශ්වවිද්‍යාල රෝහල)
(ජෙයිල් චකාන් රෝහල)
(ඝාතක ආන් යන් සූක්)
(මගේ දුවගේ ජීවිතේ විනාශ කළාට පස්සේ එයා කොහොමද රෝගීන්ට සලකන්නේ?)
හරි. අපිට නිශ්චිත වෙන්න බැරි එක තේරුමක් තියෙනවා.
ඒක ස්වභාවිකයි.
හේයි, යන්න ඉයුන්.
මම ඔයාට පුදුම තෑග්ගක් දෙන්නම්.
තෑග්ගක්ද? ඒ මොකක්ද?
මම දැන් ඔබට කිව්වොත්, ඒක පුදුමයක් නෙවෙයි.
ගෝෂ්.
හරි, අපි පඩිපෙළ අතුගාමු.
(පඩිපෙළ)
මොකද වෙන්නේ? ඉක්මන් කරන්න!
(පාලන කාමරය, සීමා සහිත ප්‍රදේශය)
හරි. හැමෝම මේ නඩුව ගැන හරි නෑ.
මට ඒක විසඳන්න පුළුවන්.
(සම්පූර්ණ කරන ලදී)
ඒක අමාරු වුණේ නැහැ.
ඔයා මෙතන මොකද කරන්නේ, ගෝ ඉයුන්?
යක්ක. ඔයා මාව බය කළා.
ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
ඔයා මෙතන ඉන්නේ ඒ හේතුව නිසාමයි.
(ජෙයිල් චකාන් රෝහල)
(කියවන පිරිසිදු සහෝදරයෝ)
කැන්ඩි?
හොඳයි.
- මේක නම් මාව ඇහැරෙව්වා.
- මම ඔයාට කිව්වා.
මේක හොඳයි.
කොහොම හරි, අපේ සේවාදායකයා මේ සිද්ධියට හොඳටම හිරවෙලා, ඉදිරියට යන්න බෑ.
හරියටම.
අපිට හම්බෙන ඕනෑම දෙයක් කොහොම හරි ප්‍රයෝජනවත් වෙයි නේද?
මමත් එහෙම තමයි හිතුවේ.
බලාගෙන ඉඳගෙන ඉන්න එක ආචාරශීලී නෑ.
අර බලන්න. එයාගේ ඇඟිලි බොඳ වෙලා.
හැමෝටම යම් නිශ්චිත දෙයක් අවශ්‍ය නම්,
ඒක ඔයාට හොයාගන්න එක තමයි හරි.
- එහෙම නේද?
- ඒක තමයි.
අපිට ඒක ඕන!
අපට එය සොයා දෙන්න!
(ස්මාර්ට් නරඹන්නා: පරිපාලක)
(ජෙයිල් චකාන් රෝහලේ ඒකාබද්ධ කළමනාකරණ පද්ධතිය)
ඔවුන් ඔවුන්ගේ සාක්ෂි ව්‍යාජ ලෙස සකස් කළ බවට අපට එක ඉඟියක් හෝ සොයාගතහොත්,
- ක්‍රීඩාව ඉවරයි.
- ක්‍රීඩාව ඉවරයි!
හරිද. අපිව රවට්ටන්න කොච්චර නිර්භීතද?
අපේ ගෝ ඉයුන්ව රවට්ටන්න බෑ.
ආන් යං සූක්.
ඔයා බොරු සාක්ෂි හැදුවා කියලා මම සාක්ෂි හොයාගෙන ඔයාව හෙළිදරව් කරන්නම්.
- ඔබව හෙළිදරව් කරන්න.
(ජෙයිල් චකාන් රෝහලේ ඒකාබද්ධ කළමනාකරණ පද්ධතිය)
(මෙම ෆෝල්ඩරය හිස්ය.)
(තොරතුරු නැත)
නැහැ. ඒ සියල්ල නිෂ්ඵලයි.
කිසිම දෙයක් නැහැ.
මේ මොකක්ද? මේක තේරුමක් නැති වැඩක්.
මේ මොකක්ද දෙයියනේ?
(කිම් මහතා)
ආයුබෝවන්?
ඔයා මට පුදුම තෑග්ගක් දෙනවා කිව්වා නේද?
පුදුමය!
කිසිම දෙයක් නැහැ. ඒක පුදුමයක් වෙන්නේ කොහොමද?
කිසිවක් සොයා නොගැනීම ගැන මම මා ගැනම පුදුමයට පත් වීමි.
හැමෝටම ඒ ගැන නරකක් දැනුනා වගේ,
ඉතින් මම හැමතැනම බැලුවා යම් ආකාරයක සාක්ෂියක් හොයාගන්න,
නමුත් මම අසමත් වුණා.
මම මගේ කාලය නාස්ති කළා.
ඉවසන්න. මම ඉක්මනින්ම එන්නම්.
"ඉක්මනින්?"
ඔයා දැන් කොහෙද ඉන්නේ?
අසල.
ළඟද?
(ටික වේලාවකට ඉවතට)
(කාර්යාලයෙන් පිටතට)
අනේ රත්තරනේ. අපි මේ නඩුව භාර නොගන්න එකඟ වුණා.
ඔවුන් ඇත්තටම සවන් දෙන්නේ නැහැ.
(ජෙයිල් චකාන් රෝහල)
ඒක අහම්බයක්ද නැත්නම් සිද්ධියක්ද කියලා දැනගන්න මම ආවා.
අපි දත්ත සේවාදායකයෙන් හන් සු ර්යොන්ගේ ප්‍රස්ථාරය ලබා ගත්තා.
ඔව්, නමුත් ආන් යං සූක් අතින් ප්‍රස්ථාරයක් පුරවා ගත්තා...
ඇය රෝගියෙකු දුටු විට.
(ජෙයිල් චකාන් රෝහල)
ඔවුන් එය පසුව සේවාදායකයට මාරු කළා.
ඔහ්, ඉතින් ඔයාට පරීක්ෂා කරන්න ඕනද...
ඔවුන් මාරු කිරීමේදී යමක් අතහැර දැමුවහොත්?
(වෛද්‍ය වාර්තා එම ස්ථානයේ තබා ගත යුතුය.)
(2021 මාර්තු සහ අප්‍රේල්)
ඔවුන් ඒ ආකාරයෙන් ඔවුන්ගේ වාර්තා ව්‍යාජ ලෙස සකස් කළා නම්,
ඔවුන් අතින් ලියන ලද ප්‍රස්ථාර තබා ගනීවිද?
මම ඒවා විනාශ කරලා දාන්න තිබුණා.
නීතිය අනුව වෛද්‍ය වාර්තා වසර දහයක් සඳහා තබා ගත යුතුය.
ඇයට ඒවා පහසුවෙන් විනාශ කළ නොහැකි විය.
(වෛද්‍ය වාර්තා එම ස්ථානයේ තබා ගත යුතුය.)
(වෛද්‍ය වාර්තා)
(වෛද්‍ය වාර්තා: Han Su Ryeon)
මට හන් සු ර්යොන්ගේ ගොනුව හමු විය.
ඔයා ඒක හොයාගත්තද?
ඔයා හරි, ගෝ ඉයුන්.
(වෛද්‍ය වාර්තා)
(අවුරුදු 2කට පෙර සිට...)
දැන් මම මේක දැක්කට පස්සේ, මට ඒ ගැන හොයලා බලන්න වෙනවා.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
කියමනක් තියෙනවා.
දර්ශනය...
සත්‍යය දරයි.
(සීමිත පැමිණීම)
(මෙහෙයුම් කාමරය)
(කාඩ්පත් කියවනය)
ඔයා කිව්ව සීන් එක ශල්‍යාගාරයද?
ඔබට කිසිවක් සොයාගත නොහැකි නම්,
ඒ සියල්ල ආරම්භ වූයේ කොහෙන්දැයි පරීක්ෂා කිරීමෙන් හානියක් සිදු නොවේ.
ඔයා එතනට යනවද?
ඇතුලේ කැමරා නැහැ, ඒ නිසා මට වෙන කරන්න දෙයක් නැහැ.
මම ඇතුළට ගිහින් බලන්න ඕනේ.
OR එකේ කැමරා නෑ කියලා ඔයා දැනගත්තේ කොහොමද?
අපි ඒවා දැක්කා නම්.
ඔබට ඇතුළු විය නොහැකි කැමරාවක් නැත.
ඔයා කොහොමද ඇතුලට යන්නේ?
ඔවුන් පිටස්තර අයට ඇතුලට එන්න දෙන්නේ නැහැ.
ඒක නම් හොඳටම වැඩ කරනවා.
මම සීනුවක් නාද කරන්න හිතුවේ නැහැ.
(මෙහෙයුම් කාමරය)
(රාත්‍රී රාජකාරි කාර්යාලය)
අපි OR වෙත යමු.
කිව්ව විදියට කෑවෙ නැද්ද?
අහෝ හිතවත.
ඔයා හොඳින්ද?
ඔයා OR වලට යනවද?
ඔව්, අපි එහෙමයි.
නමුත් අපට එය හොඳින් හසුරුවා ගත හැකියි.
මම එතනට යමින් හිටියා.
මම දකියි...
(ජෙයිල් චකාන් රෝහල)
ඔයා මෙහෙට අලුත් වෙන්න ඇති ඩොක්ටර්.
ඔයා මාව කලින් දැකලා නැද්ද? මම ඔයාව කීප සැරයක් දැක්කා.
ඔයාට තියෙනවා?
මට ඇත්තටම මතක නැහැ.
ඔයා මොන දෙපාර්තමේන්තුවේද?
මම කලකිරුණා.
මට දුකයි. මම කියන්නේ නැහැ.
මෙන්න අපි යනවා.
(ශල්‍යකර්ම සඳහා රැඳී සිටින කාමරය)
(මෙහෙයුම් කාමරය)
(කාඩ්පත් කියවනය)
(පිරිසිදු කිරීමේ සැපයුම්)
අපි ඒක මෙතනින් ගන්නම්. ස්තූතියි.
- පරිස්සමෙන්.
- බායි.
(මෙහෙයුම් කාමරය)
ඔහ්, මට මතකයි.
NS. ඔයා ස්නායු ශල්‍ය වෛද්‍යවරයෙක් නේද?
(බලයලත් පුද්ගලයින් සඳහා පමණි)
(පිරිසිදු කිරීමේ සැපයුම්)
කිම් මහත්මයා, එතනින් යන්න.
මම මේ එලාම් එක දැම්මද?
මම හිතන්නේ රේඩියෝ අනාවරකයක් තියෙනවා.
දැන්ම එළියට යන්න.
වෙන්නේ කුමක් ද?
ඒක කැමරාවක්ද?
දොර අරින්න.
හියර් යූ ගෝ.
(බලයලත් පුද්ගලයින් සඳහා පමණි)
ඔය දෙන්නා එළියේ පරිස්සමට ඉන්න, කාටවත් ඇතුලට යන්න දෙන්න එපා.
හැමෝම එකතු වෙන්න.
මම ඔයාට හැම දෙයක්ම කීප සැරයක් කිව්වා.
කවුද මෙතනට කැමරාවක් ගෙනාවේ?
ඔයා මෙතන රෝගියෙක් උනා නම් මොකද වෙන්නේ?
ඔබේ සැත්කමේ වීඩියෝවක් යමෙකුට ලබා දීමට ඔබ කැමතිද?
ඉදිරියට යන්න.
කැමරාවක් ගෙනාවේ කවුද?
එලාම් එක වැහුවා. මම හිතන්නේ ඒක සංවේදක දෝෂයක් වෙන්න ඇති.
- එයාලගේ බඩු ටික බලන්න.
- හරි.
ඔයාගේ සාක්කුවල මොනවද තියෙන්නේ කියලා මට පෙන්නන්න.
ලොකර් ටිකත් පරීක්ෂා කරන්න.
- හරි.
- කමක් නෑ.
මම ඒක කරන්නම්.
(පිරිසිදු කිරීමේ සැපයුම්)
හරිද.
ඇයි ආයෙත් එලාම් එක වැදුනේ?
මම හිතන්නේ සෙන්සර් එක ඇත්තටම කැඩිලා.
අපි මේක ඉවර කරලා සැත්කමට සූදානම් වෙමු.
හරි හරී.
ඇතුලට ගිහින් OR එකේ දේවල් හදන්න.
(පිරිසිදු කිරීමේ සැපයුම්)
ඔක්කොම හරි.
ඔවුන්ට කැමරා අනාවරකයක් තිබෙන්නේ ඇයි?
මම ඔට්ටු අල්ලනවා එයාලා ඒක හැදුවේ මම නිසා කියලා.
මම රහස් පරීක්ෂකවරයාට කරදර කළා...
සෑම දිනකම නඩුව භාරව.
වචන මාව කොහේවත් ගෙනියන්නේ නැහැ කියලා එයා මට කිව්වා.
මට යමක් කිරීමට අඩුම තරමේ වීඩියෝවක්වත් අවශ්‍ය බව.
ඉතින් මම කැමරාවක් OR එකට ගත්තා.
මට කිසිවක් කිරීමට පෙර ඔවුන් මාව අල්ලා ගත්තා.
බලහත්කාරයෙන් ඇතුළුවීම සහ අනවසරයෙන් ඇතුළුවීම?
ඔවුන් මාව උසාවියට ​​ඉදිරිපත් කළා, මට පරිවාස කාලයක් ලැබුණා.
තවමත්, සංවේදකය ඔබේ කැමරාව බොහෝ දුර සිට ග්‍රහණය කර ගත්තා.
ඒ වගේ උසස් උපකරණ...
ඇත්තටම පිස්සු හැදෙන තරම් මිල අධිකයි.
ඔයාට හොඳටම තේරෙන්නේ නැද්ද එයාට ඇත්තටම කාවවත් ඕන නෑ කියලා...
එතන මොනවා හරි රූගත කරන්නද?
(සිදුවීමක්ද? අනතුරක්ද? ආන් යං සූක්)
(වෛද්‍ය වාර්තා)
මේ කුමක් ද?
ඒක ඉංග්‍රීසි හෝ කොරියානු භාෂාව නෙවෙයි. මට කිසිම දෙයක් කියවන්න බැහැ.
මේ හන් සු ර්යොන්ගේ ප්‍රස්ථාරයද?
ඇයටවත් ඇය ලියපු දේ කියවන්න පුළුවන්ද කියලා මට සැකයි.
ඇයගේ වම් කලවා සහ ශ්‍රෝණිය ශල්‍යකර්මයකට භාජනය කරන ලදී.
ඇයි ඔයා මා දිහා එහෙම බලන්නේ?
චෝයි මහතා.
ඔයා ඉස්කෝලේ හොඳට කළා කියලා මට ආරංචි වුණා. ඔයා වෛද්‍ය විද්‍යාව ඉගෙන ගත්තද?
ග්යොන්ග් ගු.
ඔයා මේක කියෙව්වේ කොහොමද?
ඔයා ඇත්තටම වෛද්‍ය විද්‍යාව ඉගෙන ගත්තද?
මම හිතන්නේ ඔයා ටිකක් අමුතුයි.
පුද්ගලයෙකුගේ හැඩයක් තියෙනවා.
මෙතන X අකුරක් තියෙනවා.
ඒක තමයි ගැටළු සහිත ප්‍රදේශය.
- ඔයාලා ඔක්කොම හරිම මෝඩයි.
- ඇත්ත වශයෙන්ම, අපිත් මෝඩයි.
හේයි, මට තේරුණා.
ඔයා මොනවා හරි හොයාගත්තද?
ඇවිත් මේක බලන්න.
මේ හන් සු ර්යොන්ගේ වෛද්‍ය බිල්පත.
(මුළු අයකිරීම: 51,069,855 දිනුම්)
දෙයියනේ. ඒක නම් පට්ට මිල අධිකයි.
අපේ සේවාදායකයා කොච්චර බැරෑරුම්ද කියලා ඔයාට තේරෙනවා නේද?
මට කියන්න පුළුවන් එකම දේ ඔහු ගොඩක් ගෙව්වා කියන එක විතරයි.
නීතියට අනුව, ප්‍රහාරකයෙක් සිටී නම්,
රක්ෂණය වෛද්‍ය බිලට සහනාධාර ලබා නොදේ.
ඔයා දන්නා පරිදි,
අපේ රටේ, ඔබට සෞඛ්‍ය රක්ෂණයක් තිබුණත් නැතත්...
බිල්පතේ විශාල වෙනසක් ඇති කරයි.
මේක කවුරුත් වගකිව යුතු නැති හුදු අනතුරක් නම්,
ඔහුට රක්ෂණ වන්දියක් ඉල්ලන්න තිබුණා.
නමුත් අපගේ සේවාදායකයා එසේ කිරීම ප්‍රතික්ෂේප කළේය.
ණයක් ගැනීමේ වියදමින්.
ඔහුට මුදලට වඩා වැදගත් දෙයක් තිබුණා.
ඇත්ත.
මම හිතන්නේ මම ආපහු එතනට යන්න ඕනේ.
දර්ශනය? OR?
ඔව්, යමක් පරීක්ෂා කිරීමට.
ඔයා එතනට එන්න හැදුවා.
ඔයාට හැංගෙන්න තැනක් තිබුණේ නැහැ.
මම සැඟවෙන්නේ නැහැ.
එහෙනම් මොකක්ද?
මම...
බිම දිගාවෙන්න.
අපි ඔබව ශල්‍යකර්මයකට ඇතුළත් කරන්නම්.
(පාර්ක් ඩොං සුං)
ඔයා කෑවෙ නැද්ද?
ඔව්.
හන් සු ර්යොන්ට තිබුණු දේ මටත් තියෙනවා වගේ පෙන්නන්න.
වැරදීමකින් සැත්කමක් කළොත්?
ඔබට නිර්වින්දනය ලැබේවි.
එහෙම උනොත්, ඔයාට මට ඒක විසඳගන්න පුළුවන්.
ඒක හදිසි අනතුරක්ද නැත්නම් සිද්ධියක්ද කියලා බලන්න.
(ඩිලක්ස්)
මම මෘදු වෙන්නම්. කරදර වෙන්න එපා.
- මම ඔයාගෙ පිටිපස්සෙන් එන්නම්.
- මම එතන බලාගෙන ඉන්නම්.
ඒක හරිම සුන්දර දවසක්.
කිසිම සිදුවීමක් නැතුව ඒක හරි යයි කියලා මම හිතනවා...
අහෝ හිතවත.
- මොකක්ද...
- අනේ දෙවියනේ.
අහෝ හිතවත.
දෙයියනේ. ඔයා හොඳින්ද?
එය අන්ධ ලප නොමැති සුපිරි-වයිඩ් කෝණ කාචයකි.
කැමරා සංවේදකය ක්‍රියාත්මක වනු ඇත.
මම ඇතුලට ගියාට පස්සේ විනාඩි තුනකට පස්සේ ඒක on කරන්න.
එතකොට එලාම් එක වැදුනොත්, එයාලා හිතන්නේ ඒක අක්‍රමිකතාවයක් කියලා.
ඔයා එයාලට ඒක ඕෆ් කරන්න දෙනවද?
එහෙනම් අපේ පළමු උත්සාහය සම්පූර්ණයෙන්ම නිෂ්ඵල වුණේ නැහැ.
(මෙහෙයුම් කාමරය)
(සංඥා නැත)
(මෙහෙයුම් කාමර තත්ත්වය: පාර්ක් ඩොං සුං, සැත්කමක් බලාපොරොත්තුවෙන්)
හොඳයි, කිසිම දෙයක් වැරදෙන්නේ නැහැ කියලා මට විශ්වාසයි.
(සංඥා නැත)
සන්සුන් වෙන්න සර්.
මේක අමුතු සුවඳක් වෙන්න පුළුවන්.
(සංඥා නැත)
ඇස් අරින්න සර්.
ඔහු සූදානම්.
එයා කණ්නාඩි දාගෙන ආවේ ඇයි කියලා කවුරුත් බැලුවේ නැද්ද?
- සමාවෙන්න.
මට කමක් නෑ. මම ඇති තරම් බලාගෙන හිටියා.
ඇයි දැන් ඒක වැහුවේ?
මම මැරෙන්න ළඟයි.
මම ඔවුන්ට කිව්වා මිල අධික පද්ධතියක් මිලදී ගන්න කියලා.
අපි පටන් ගනිමු, ඩොක්ටර් ගොං.
"ඩොක්ටර් ගොං?"
ඉන්න. එයා කොහෙන්ද ආවේ?
එයා සැත්කම කරනවද?
(කුලී රථ රියදුරු 2)
ඩොක්ටර් ගොං. ඔයාට දැනගන්න ඕන නැද්ද...
වැඩිපුරම මෙහෙයුම් කරන පුද්ගලයා නම්...
අධ්‍යක්ෂක ආන්... යනු
නැත්නම් ප්‍රධාන ගොං සූ හෝ?
බොන්න.
ඔබට පුහුණුවීම සඳහා ශල්‍යකර්ම කට්ටල මාර්ගගතව සොයාගත හැකිය.
මේ පුද්ගලයාගේ නහර මෙතරම් කැත ඇයි?
ඇය කළ දේට පසු ඇය මෙතරම් සන්සුන්ව සිටින්නේ කෙසේද...
බල රහිත මහලු මිනිසෙකුටද?
ඔයා හන් සු රියොන්ව දන්නවා නේද?
අවුරුද්දකට වැඩි කාලයක් ඔහු විරෝධතා දක්වනවා ඔයා දැක්කා,
එහෙත් ඔබ නිහඬව සිටියා.
ඔයා හැමදේම දැනගෙන ඉන්නකොට.
එය නිර්වින්දනයේ අතුරු ආබාධයක් විය.
කොහොමත් මට එහෙම වෙන්නේ නැහැ.
එය ඕනෑම කෙනෙකුට සිදුවිය හැකි අවාසනාවන්ත සිදුවීමකි.
මට ඕන ආන් කියන මිහිරි අධ්‍යක්ෂවරයාව ප්‍රසිද්ධ කරන්න.
ඔබට උදව්වක් අවශ්‍යද?
මම බලාපොරොත්තු වෙනවා අධ්‍යක්ෂ ආන්...
මාව බේරගන්න.
මාව බේරගන්න!
ඇගේ මේ විශේෂ දවසට ආදරෙයි.
කිම් මහත්මයා, ඔයාට මාව ඇහෙනවද?
ඉයුන් යන්නද?
මම ඔයාට කිව්වානේ. මම එයාලව එයාලගේම විදිහට බලාගන්නම් කියලා.
මම කිම් දෝ ගිව හොඳින්ම දන්නවා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥